Let's add the contactData component and actually that will also be a container, not only because it's loaded
Aggiungiamo il componente dei dati di contesto e in realt questo sar anche un contenitore non solo perch
via our routing but because it will manage its own state especially once we covered forms in react.
caricato nel nostro routing, ma perch gestir il proprio stato soprattutto una volta che avremo risolto i forum.
So let me add it as a subfolder to checkout in the containers folder, I'll add the contactdata folder there
Quindi permettimi di modificare come sottocartella il check-in nella cartella contenitori nella cartella dei dati di contatto con
with the contactdata.js
i dati di contatto.
file so my contact data component and there I'll create this as a class, contact data and therefore
Gli errori e il mio componente di dati di contatto e tutti li creano come dati di contatto
of course extend this component element, this component object.
di classe e, quindi, estendono questo elemento componente questo oggetto componente.
So I'll import react and component like this from react
Quindi per reagire e componenti come questo reagiscono.
Now let's see how we show it to
Ora vediamo come lo mostriamo.
creators or what should go inside of this contact data component,
I creatori sono ci che dovrebbe andare all'interno di questo componente di dati di contatto.
first of all though I'll export contact data, this class. Now in there, we can fetch whichever contact data
Prima di tutto, anche se tutta la classe di dati di contatto per l'esportazione ora  disponibile, possiamo recuperare i dati
we want and I'll set up states to manage all these inputs and I will not really work on the form,
di contatto che desideriamo e istituir gli stati per gestire tutti questi input e non lavorer sul modulo.
I will not finish it in this module because we'll have a whole module about forms and validating forms
Non lo finir in questo modulo perch avremo un intero modulo sui moduli e sulla convalida delle
after this course module.
forme dopo il discorso di Marchal.
Still I want to fetch let's say the user name here,
Ancora voglio recuperare diciamo il nome utente qui.
maybe I want to fetch an email and maybe I want to fetch an address which also is an object where I
Forse voglio prendere una email e forse voglio recuperare un indirizzo che  anche un
have like the street maybe and a postal code,
oggetto in cui mi piace la strada e un codice postale.
so something like that,
Quindi qualcosa del genere.
This could be the data I want to fetch here and we can always continue working on that.
Questi potrebbero essere i dati che voglio recuperare all'anno e possiamo sempre continuare a lavorarci su.
I also need my render method of course
Ho anche bisogno del mio metodo render, ovviamente.
and as I said I went to have a form in there.
E come ho detto sono andato ad avere un quattro in l.
So in the render method we'll return some jsx and in there I need a div which basically is
Quindi nel metodo di rendering restituiremo alcuni GSX e l ho bisogno di un dispositivo che fondamentalmente lo .
well the wrapper for my contact data container
Bene, il wrapper per il mio contenitore di dati di contatto.
and in this div if I want to have the form which I use. Now I'll also have a h4 tag where I say enter your contact
questo giorno se voglio avere il modulo che uso ora anche all'et di 14 anni, dove dico inserendo i tuoi dati di contatto
data like this, and below that, a form using the html form element where I then can add the form in the way
come questo e sotto di esso un modulo usando l'elemento form HMO dove posso aggiungere a 4 nel modo in cui voglio aggiungere aggiungere.
I want to add it.
E in
Now as I said I won't spend too much time on the form here,
Ora come ho detto A non passer troppo tempo sul modulo qui.
I will do this in the modules thereafter.
Lo far nei moduli da quel momento in poi.
So for now I'll really just create a quick form here with a couple of inputs, input of type text for my
Quindi per ora tutti in realt creano solo un anno di forma veloce con un paio di input input di testo tipo per il mio
name essentially.
nome in sostanza.
So where I will set name equal to names so that we can see for what it should be there,
Quindi, dove imposter il nome uguale ai nomi in modo che possiamo vedere per quello che dovrebbe essere l.
I'll add a placeholder where I'll say your name and that should be self-closing and then I'll add one for the
Aggiunger un segnaposto o pronuncer il tuo nome e questo dovrebbe chiudersi automaticamente e poi ne aggiunger uno per
email, type email and then we got this address part
l'email del tipo di email e poi avremo questa parte dell'indirizzo.
so I need one for the street and one with street written like that and one for the postal code,
Quindi ho bisogno di uno per la strada e una WIPs Street scritta cos e una per il codice postale.
So here postal code maybe. Here let's write your mail and your name with a capital N just like that,
Quindi qui dovevo scrivere il codice forse qui scriviamo la tua mail e il tuo nome con la N maiuscola come il debito e poi, naturalmente,
I'll then of course also add a button and I'll use my own button component for this,
aggiungo anche un pulsante e user il mio componente pulsante per questo.
So I'll quickly import button from.
Quindi importa rapidamente i pulsanti da.
And now let's go to the components folder there, to the UI folder and to the button folder and the button.js
E ora andiamo alla cartella dei componenti l nella cartella dell'interfaccia utente nella cartella dei pulsanti e il
file in there and
pulsante Jr cadr l.
let's then use our button here below all our inputs here
E poi usiamolo, ma nell'anno seguente tutti i nostri input.
like a component of course. I'll say order here because that is the final button after which we
quello  il pulsante finale dopo il quale ordiniamo il tipo di pulsante, quindi dovremmo avere successo qui.
do place the order, button type therefore should be Success here
Sei come un componente ovviamente per dire ordine qui perch
and of course we'll later also add a click listener to it.
E, naturalmente, in seguito aggiungeremo anche un ascoltatore di clic.
Now I want you to give this contact form here some styling, so I'll add a contactdata.css file
Ora una volta che il regalo  il modulo di contatto qui alcuni stili quindi aggiungi un dato di contatto che C-s come segue.
and of course you could also create a subcomponent which handles the style if you want it to do that.
E naturalmente potresti anche creare un sottocomponente che gestisce lo stile se vuoi farlo.
So here I'll add contact data, maybe add a margin top and bottom and center it with auto, then add width
Quindi qui aggiungo i dati di contesto, magari aggiungo un margine superiore e inferiore e centrato con auto, quindi aggiungo
80% and align all the text into the center let's say,
con l'80% e allineo tutto il testo al centro diciamo.
and let's also add a media query to limit the width just as we did it for the checkOutSummary
E aggiungiamo anche una media query per limitare la larghezza su pick the Wise, proprio come lo abbiamo fatto per il
too.
sommario del check out.
So here, contact data will then have a width of 500px at most.
Quindi i tuoi dati di contatto avranno quindi una larghezza di 500 pixel al massimo.
With that, we get the contact data component,
Con ci otteniamo il componente dei dati di contatto.
now I'm going to load it through routing and I will do this in a check out container, should be a nested
Ora ho intenzione di caricarlo attraverso il routing e lo far in un check-out container con un percorso annidato
route below the summary, so it should not replace checkOutSummary though we could of course do that,
sotto i riepiloghi quindi non dovrebbe essere posto per controllare il riassunto, anche se ovviamente potremmo farlo.
instead I want to load it below there, also to show that this is of course something you use in reality
Invece voglio caricarlo al di sotto di tutto per mostrare che questo  ovviamente qualcosa che
too, nested routes.
usi in realt due percorsi nidificati.
So I'll import route from react-router-dom inside my checkout container and then I use route here below
mio check out container e poi uso il route qui sotto il mio check out summary per caricare qualcosa per un
my checkOutSummary to load something for a path which should now depend on the path we're currently
percorso che ora dovrebbe dipendere dal percorso in cui ci troviamo attualmente pi i dati di contatto.
on +/ContactData.
Quindi importa il percorso dal router re-act nel
So I'll use this props
Quindi justis puntelli.
and then we can use match url or also for building paths and routes you might use path +/
E poi possiamo usare match u r l o anche per i payoff e le rotte di Boulding che potresti usare puffier pi i dati
contact data
di contatto della barra.
and this should also be part of the dynamic path here, the string.
E questo dovrebbe anche essere parte della parte dinamica qui questa stringa.
So now we're loading this route in this case,
Quindi ora stiamo caricando questo percorso in questo caso.
Of course we need to define what component to render.
Ovviamente abbiamo bisogno di definire quale componente rendere.
So for that I'll import my contact data container from ./contactdata and there, the contactdata.js
per importare tutto il mio contenitore dei dati di contatto dai dati di contatto della barra dei punti immessi nei dati di contatto J.
file.
Quindi S. autunno.
So let's grab contact data and let's set it up as a component down there on this route component
Quindi prendiamo i dati Quantic e configuriamoli come un componente laggi su questo componente del percorso.
so there I'll pass the component prop and pass contact data just like that.
Quindi ci sono il componente pastie Propp e passano i dati di contatto proprio cos.
With that let's save all the files
Con ci salviamo tutti i file.
and now if the click continue here,
E ora se il clic continua qui.
here is the contact data.
Ecco i dati di contatto.
Now it looks pretty ugly to be honest because I forgot to use my contactdata.css
Ora sembra piuttosto brutto per essere onesti perch ho dimenticato di usare i miei dati di contatto come.
file, I of course need to import classes from ./contactdata.css and then assign this here on the
di Klaas e quindi assegnare quest'anno al div wrapping con il nome della classe e quindi i dati di contatto delle classi.
wrapping div with class name and then classes contactdata.
Ovviamente ho bisogno di importare i dati di contatto da barra di punti C-s s
Let's quickly do that and thereafter
Facciamo rapidamente quello e da allora in poi.
this is how it looks. Now
Ecco come appare ora.
if we load this page by reloading it as we just did automatically,
Se carichiamo questa pagina ricaricandola come abbiamo appena fatto automaticamente.
you see the queryParams are gone and therefore the burger is empty.
Vedi la query i genitori sono spariti e quindi l'hamburger  vuoto.
Now if I go there differently by building a burger and continuing and then if I click on continue,
ancora l perch anche se i genitori sono persi non sovrascrive il vecchio stato perch abbiamo impostato lo stato e in
the burger is still there because even though the queryParams are lost, it doesn't overwrite the old state
realt non lo fa rendere questo componente come hai appreso quindi il componente su cui abbiamo
because we did set state and it doesn't really re-render this component as you've learned, so therefore
costruito il Burga in cui impostiamo lo stato in base ai perms della query non viene eseguito di nuovo.
componentDidMount where we built the burger, where we set the state depending on the queryParams isn't
Ora se ci vado diversamente costruendo un hamburger e continuando e poi se clicco e continuo
running again
il burger
just because we loaded a new component, so that is why the burger still looks like this.
Solo perch abbiamo caricato un nuovo componente, ecco perch il burger  ancora cos.
So if we go there by clicking through the various steps, we will have a nicely styled burger.
Quindi se andiamo l facendo clic sui vari passaggi avremo un hamburger ben bloccato.
Now again the form is not super nice,
Ora di nuovo la forma non  super bella.
the reason for this is that I won't finish it in this module, we'll work on this later.
La ragione di questo  che non lo finir in questo modulo su cui lavorer pi tardi.
The one thing I want to do though is I want to make sure that all the inputs here do at least
L'unica cosa che voglio fare  che voglio assicurarmi che tutti gli input che hai almeno abbiano
have their own line each so that they have a line wrap thereafter
una loro linea ciascuno in modo da avere un ritorno a capo.
and that the button also has its own line, and to achieve this, I'll simply add a styling for the input
E che il pulsante ha anche una sua linea e per ottenere tutto ci basta aggiungere uno stile
element. So I'll add a new input class maybe where I'll say display should be block and this will automatically
per l'elemento di input, quindi aggiunger una nuova classe di input, dove altrimenti il display dovrebbe essere Block e questo aggiunger automaticamente un
add a line wrap because it's now a block element. So I'll add class name classes input to all these inputs
ritorno a capo perch  ora un elemento di blocco, quindi aggiunger classi di nome classe a tutti questi input e con quello
and with that looks a bit nicer,
sembra un po 'pi bello.
well now of course sitting on the left here
Bene, ora ovviamente seduto a sinistra qui.
but again will work on that.
Ma di nuovo ci lavoreremo.
So this is our order form,
Quindi questo  il nostro modulo d'ordine.
this is our summary here above it. We can still improve the styling of the contact data form a little
ancora migliorare lo stile dei dati di contatto formano un po 'andando a contattare i dati.
bit by going to contact data,
Il nostro sommario qui sopra che possiamo
adding a box shadow of maybe 0 2px 3px at this light gray and a border of even lighter gray
Aggiungendo un guscio di scatola di 0 0 pixel liberi a questo grigio chiaro e un bordo di grigio pi chiaro
like this and adding some padding inside of it.
come questo e aggiungendo un po 'di padding al suo interno.
Let's then also set box-sizing to border-box
Quello  poi tutto il ridimensionamento della casella dell'insieme ai POC del bordo.
so this is just some styling on the contact data component, with that looks a bit nicer I believe.
Quindi questo  solo uno stile sul componente dei dati di contatto con quello che sembra un po 'pi bello, credo.
So with that, we're able to load the contact data component,
Quindi con questo siamo in grado di caricare il componente dei dati di contatto.
the next step is to make sure that when we click the order button we actually do send these request
Il prossimo passo  fare in modo che quando clicchiamo sul pulsante dell'ordine, effettivamente mandiamo queste richieste
to our server.
al nostro server.
Now let's build this together in the next lecture because getting the ingredients into the contact data
Ora costruiamo questo insieme nella prossima lezione perch ottenere gli ingredienti nel componente dei dati di
component now is kind of tricky as you will see.
contatto ora  un po 'complicato come vedrai.